(Yong Qi, Er Kang,)
(tunjukkan padaku hari ini siapa pejuang terhebat di Dinasti Qing!)
Apa yang sedang terjadi?
Ayah Kaisar, sepertinya aku tidak sengaja menembak seorang gadis sipil.
Xiao Yan Zi, bangun!
Xiao Yan Zi!
Tolong jangan mati!
Kalau alur ceritanya tidak berjalan mulus, kita yang akan terbunuh.
Kalian rakyat jelata yang kurang ajar! Siapa kalian?
Berani sekali kau memasuki wilayah perburuan kekaisaran!
Xiao Yan Zi, Kaisar ada di sini.
Tidakkah kamu punya sesuatu untuk diceritakan padanya?
Yang Mulia...
Yang Mulia, apakah Anda ingat Xia Yu He?
dari Danau Daming?
Cepat! Selamatkan dia!
(Mutiara yang Kembali)
Acara realitas "My Fair Princess".
Pemandangan di Istana Qing, Biro Binatu.
Tetap waspada, semuanya.
Orang yang datang untuk berlatih kemudian adalah bintang besar.
- Terima kasih, Nona Sui Sui. - Terima kasih, Nona Sui Sui.
Nona Sui Sui, terima kasih sudah datang.
Peran Sutradara, Sui Sui dalam episode ini...
Begini masalahnya, Nona Sui Sui,
Kami mengundi peran di episode terakhir.
Karena sudah ditayangkan, tidak ada cara untuk mengubah peran sekarang.
Apa yang kau katakan? Katakan lagi?
Tidak ada peran kecil, yang ada hanya aktor kecil.
Apakah peran itu penting, Direktur?
Tepat!
Masalah sebenarnya adalah bahwa
bagaimana aku bisa berakting tanpa alur cerita romantis?
Hanya menyajikan teh dan air?
Tidak, itu tidak benar.
Namun tema kita untuk episode kali ini adalah "Putriku yang Cantik".
Kau mengundi untuk dayang istana.
Dengan baik...
Siapa bilang dayang istana nggak bisa punya kisah romantis? Betul, kan?
- Ya. - Nona Sui Sui, apakah Anda punya ide untuk alur cerita romansa ini?
Adapun alur cerita romantisnya,
kehadiran pemeran utama pria saya
sama sekali tidak bisa kalah dari Pangeran Kelima dan Er Kang.
Dia sedingin es di luar.
Masalah kehidupan
tergantung pada seutas benang.
Mengerti?
Benar-benar mengerti.
Hubungi saya jika naskah sudah direvisi. Saya siap kapan saja.
Baiklah.
Apa yang kita lakukan?
Biarkan dia mengarahkannya sendiri.
(Meskipun aku berperan sebagai dayang istana, aku harus menjadi pemeran utama.)
(Dimana saya?)
(Apakah ini pemeran utama pria yang mereka tambahkan untukku?)
(Tim produksi benar-benar bijaksana kali ini.)
(Dia cocok denganku.)
(Alur cerita macam apa ini?)
(Bukankah seharusnya dia jatuh cinta padaku?)
Melepaskan...
Mengapa kamu mencengkeram begitu kuat?
Kamu menyakitiku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau tidak bisa berakting sama sekali, dasar kau tambahan?
Direktur!
Saya bilang, saya tidak akan melakukan ini.
Tuanku, dia tidak bernapas.
Saudaraku, bangunlah.
Memotong.
Bangun.
Bangun. Kita tidak sedang merekam.
Jika kamu tetap keras kepala, inilah nasib yang menanti kamu.
(Dia benar-benar meninggal?)
(Di mana di bumi...)
(Di mana sebenarnya aku?)
(Alam ini berasal dari "My Fair Princess".)
(Nasib setiap orang ditakdirkan mengikuti naskah aslinya.)
(Nona Lin mengubah alur cerita sesuka hatinya, membuat semuanya menjadi kacau.)
- (Putri asli dan putri palsu terlantar.) - Suara apa itu?
(Hubungan yang ditakdirkan menjadi tidak teratur.)
Siapa yang sedang berbicara?
(Dunia berada di ambang kehancuran.)
(Hanya dengan mengembalikan tatanan semula)
(dapatkah alam ini dan Nona Lin kembali ke tempat asal mereka.)
Nona Lin?
Aku?
Jadi, saya telah melakukan perjalanan waktu ke dunia naskah.
(Kehadiran pemeran utama pria saya)
(sama sekali tidak bisa kalah dari Pangeran Kelima dan Er Kang.)
(Seperti kata mereka,)
dia adalah seorang pejabat yang kejam,
(di mana cinta dan kebencian saling berpadu,)
(dan kehidupan selalu tergantung pada seutas benang.)
Bicaralah. Siapakah kamu?
Karakter saya saat ini adalah
seorang pembantu.
(Biro Binatu)
Aku adalah seorang dayang istana rendahan dari Biro Binatu,
mencuci pakaian dan bekerja keras setiap hari.
Hentikan omong kosong itu.
Beritahu aku apa yang ingin aku ketahui.
(Hampir saja. Untungnya aku pernah berakting sebelumnya.)
(Bagaimana saya mengarang sisa ceritanya?)
SAYA...
Aku hanya seorang dayang istana tingkat enam.
Di istana ini,
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan,
kesepian dan menyedihkan.
Diam!
Siapa yang membawamu masuk?
(Bagaimana saya harus menjawabnya?)
Apa ini?
Kode perjalanan waktu?
Kamu meminta kematian.
SAYA...
(Menurut kiasan drama sejarah yang umum,)
(jika saya ingin bertahan hidup, saya perlu menemukan penyokong.)
Aku akan beritahu kau.
Orang itu...
(Dingin seperti es di luar, tetapi membara dengan gairah di dalam,)
menunjukkan kehangatan hanya kepadaku.
Orang itu adalah...
Siapa?
(Aku tidak tahu apakah kamu pemeran utama priaku, tetapi aku berani bertaruh.)
Anda!
Yang Mulia, sekarang waktunya beristirahat.
Yang Mulia memerintahkan Departemen Hukuman
untuk menyelidiki kasus penyelundupan pembantu istana,
tetapi belum ada hasil sampai sekarang.
Sebagai orang yang mengawasi harem, bagaimana saya bisa menjelaskan hal ini kepada Yang Mulia?
Tuan Jing sedang menangani penyelidikan.
Anda tahu kemampuannya, Yang Mulia.
Anak angkat saya selalu dapat diandalkan dalam tugasnya.
Kau budak yang terkutuk.
Memalsukan identitas dayang istana merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Beraninya kau membuat tuduhan liar dan menjebak Tuan Jing!
(Jadi ini tentang identitas palsu dan penyelundupan pembantu ke istana.)
(Apakah saya dayang istana yang membeli identitas palsu untuk memasuki istana?)
Sekarang pun kamu masih tidak mau mengaku!
(Wanita tua ini mencoba menjebakku!)
Anda...
Beraninya kau menampar wajahku! Aku akan memukulmu!
Gadis kurang ajar! Beraninya kau melawan!
- Aku akan memukulmu! - Berhenti.
Nanny Wu, gelang Anda tampaknya agak luar biasa.
(Bagaimanapun, karakter ini punya otak.)
Gelang ini milik Nanny Song...
Tuan Jing.
Departemen Hukuman menyita Biro Binatu
dan memanggil saya dan Nanny Wu ke sini untuk diinterogasi.
Hal ini telah menunda pekerjaan kami selama beberapa hari.
(Alur cerita yang familiar.)
(Keduanya pasti kaki tangan.)
Jadi...
Jadi kau menyalahkanku?
Saya tidak berani.
Nanny Song, pakaianmu polos sekali.
Mengapa kamu lupa mengganti sepatumu?
Sebagai seorang pengasuh yang menerima gaji bulanan,
bagaimana Anda mampu membeli alas kaki berhias brokat?
Melihat Hukuman Departemen tiba,
kamu mengganti pakaianmu sendiri
tapi meminta Nanny Wu memakai gelang mahal itu
untuk menarik kecurigaanku padanya.
Tuanku!
Ini ditemukan di kamar Nanny Song.
Stempel Kementerian Dalam Negeri.
Stempel Yamen dari berbagai Panji.
Anda memalsukan dokumen pendaftaran rumah tangga
dan menjual identitas palsu kepada dayang istana.
Berani sekali!
(Saya keluar dari bahaya untuk saat ini.)
(Biarkan saya bertahan sampai episode satu dulu.)
- Berdiri! - Nanny, tenanglah.
Nanny, tolong tenang.
(Apa selanjutnya? Alur cerita yang lain?)
(Apakah aku sudah mau mati?)
Nanny, tenanglah.
Beraninya kau mengkhianatiku.
Kalau begitu aku akan membuatmu mati bersamaku!
(Ini...)
(Dia juga punya satu?)
Apakah kamu sudah lupa bahwa
kamu memasuki istana karena...
Apa...
Apa yang sedang terjadi?
(Ini adalah indikator jumlah baris skrip.)
(Setelah dialogmu habis, karaktermu akan mati)
(dan menghilang dari dunia My Fair Princess selamanya.)
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Apa maksudnya dengan kata-kata itu?
Apa maksudmu? Bagaimana aku bisa tahu?
Mengaku sekarang.
Apa tujuanmu mempertaruhkan nyawa untuk memasuki istana?
- Penjaga! - Baik, Tuanku!
- Interogasi dia. - Baik, Tuanku!
(Kekacauan mematikan macam apa yang telah kualami?)
Permaisuri telah tiba!
Penjahat terbesar di dunia "My Fair Princess", sang Permaisuri.